Repository: CyanLee/aX
Catalog: 商速老板助手/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: enter your ID
ja: ユーザー名を入力してください

source: enter your password
ja: パスワードを入力してください

source: Retrieve password
ja: パスワードを忘れた

source: sign in
ja: ログイン

source: Mobile phone number
ja: 電話番号

source: Verification Code
ja: 確認コード

source: new password
ja: 新しいパスワード

source: confirm password
ja: パスワードを確認する

source: get Identify code
ja: 確認コードを取得する

source: confirm
ja: OK

source: change logo
ja: 店舗マークを変更する

source: choose Merchant
ja: 店を選ぶ

source: language
ja: 言語

source: Today's turnover
ja: 今日の売上高

source: Today's receipt
ja: 今日の注文数

source: Merchant report
ja: レポートを保存する

source: History report
ja: 過去のデータ

source: Turnover
ja: 売上高

source: Order number
ja: 注文数

source: day
ja: 日

source: week
ja: 週

source: month
ja: 月

source: year
ja: 年

source: home
ja: ホーム

source: Extension
ja: プロモーション

source: My
ja: 私

source: Top number 10 sales
ja: 上位10の売上高

source: Top Amount 10 sales
ja: 売上高上位10位

source: categories sales
ja: 商品カテゴリの販売

source: Cashier report
ja: キャッシュ・レジスターの要約統計

source: total
ja: 合計
